
	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

*Variables
Una variable es una forma de almacenar un valor para usar mas tarde.
El valor puede ser reconfigurado y puede ser de cualquier tipo.

*Strings
Son un tipo de dato compuesto por bloques de texto, van entre comillas.

*Funciones
Son un tipo de objeto que realiza una acci贸n, un argumento es una variable que ingresamos a la funcion para que la procese.
Return es una declaraci贸n que indica que es lo que devuelve la funci贸n.

*Declaraciones `if`
Las declaraciones if verifican si algo es true y devuelven una acci贸n especificada.

*Valores booleanos
Son un tipo de dato que pueden ser true o false.

